L’équipe Moment,
Je vous adresse un retour de ce projet. Je pense avoir fait un grand tour de React-JS pendant ce projet Je dirais même ces projets car il y en a deux.
L'un utilise fetch (mooviesdb) pour faire appel à l'API et l'autre utilise jQuery (films). Pour m'expliquer je voulais commencer avec fetch pensant que c'était plus facile, malheureusement il n’avait pas l’air de marcher. Puis j’ai fini par le faire marcher dans le ComponentDidMount(). J’ai compris qu’il fallait l’utiliser en asynchrone.
Mon projet principal est films. J’ai passé beaucoup de temps à essayer de comprendre le fonctionnement et la syntaxe de React. J’ai d’abord commencé par programmer un jeu de Tic-Tac-Toe et ça s’est plutôt bien passé. Puis je me suis lancée.
Pour faire le point, je n’ai pas réussi à afficher le détail d’un film lorsque l’on appuie dessus. J’ai essayé mais laissé de côté pour privilégier les autres fonctionnalités attendues. J’ai également intégré une barre de recherche (je voulais vraiment essayer). Celle-ci fonctionne mais j’ai eu du mal à afficher le résultat (si vous vérifiez la console vous pouvez le confirmer), cela montre bien que j’ai encore du mal à appréhender React-JS. Le design pareil j’ai fait simple et j’ai remarqué que l’on ne peut pas ajouter d’images qui se trouvent hors de « src » dans le CSS. En ce qui concerne le chargement des films en bas de page je me suis servie de l’infinite scroll. Pour la propreté et une cohérence j’ai ajouté une image par défaut au cas ou le film n’a pas de posters.
Pour conclure je vous remercie car grâce à ce projet je me suis remise dans le bain et j’ai appris un nouveau framework/librairie ! J’ai fait de mon mieux pour ce projet je pense avoir rendu un travail correct (pour mon niveau).

